Eu: Obrigado por tomar me ajudar, me fale sobre os projetos da AgroBI?

Bia: Certamente! como uma empresa de tecnologia, a AgroBI tem um espectro grande projetos sempre com foco em seus clientes.

Eu: Perfeito, mas você conseguira destacar alguns exemplos?

Bia: Claro: Temos projetos que jão são soluções em clientes muito bem atendidos. São projetos de BI, onde agregamos valor às infomações que o próprio cliente nos provê!

Eu: Como assim? Poderia citar um destes projetos que já rodam em clientes?

Bia: Certamente,  temos vários relatórios, um dos principais é o relatório 246 de faturamento.

Eu: Você conseguiria me exemplificar como este relatório atende o seu cliente?

Bia: Sim, o relatório 246 trás o faturamento de cada representante, o total de cota, a perfomance de acordo com o dia do mês e a projeção.

Eu: Que interessante, e como a projeção é feita?

Bia: Bem, a projeção é resultado da regressão linear ajustada de acordo com o dia do mês. Isto é um processo estocástico entende?

Eu: Que bacana, eu pouco compreendo como funciona uma regressão linear. 

Bia: São processos puramente matemáticos - algebra linear para ser mais clara.

Eu: Quais outros relatórios vocês têm?

Bia: Temos, por exemplo, o relatório de produção que é muito utilizado pelos nossos clientes.

Eu: E o que este relatório de produção, quais informações ele apresenta?

Bia: O relatório de produção, também chamnado de 247, apresenta a posição atualizada de acabados, semi-acabados e matéria-prima na produção.

Eu: Interessante. Ele mostra uma posição atual ou tem alguma projeção?

Bia: Sim, o relatório 247 faz a projeção do produção para o período que o usuário parametrizar.

Eu: E no que se baseia as informações do relatório de produção? 

Bia: O relatório 247 analisa as previsões dento do período determinado e faz o cálculo de matéria-prima e semi-acabados necessários, considerando para tanto os lead-times estabelecidos para compras e produção.

Eu: Fantástico, eu sei que estas fábricas possuem equipamentos complexos, existe algum relatório de manutenção?

Bia: Ele traz as informações por grupo de equipamentos, temos por exemplo o grupo de tratores e colheitedeiras, mas podemos citar outros.

Eu: Quais grupo de equipamentos existem para além destes?

Bia: O relatório de manutenção também lista dados de grupo de maquinas de produção, cortadoras, autoclaves e fornos.

Eu: Para o grupo de tratores, como é feita a análise de informações?

Bia: Bom, os tratores da marca John Deere são revisados a cada dois meses, neste meio tempo registramos todas os pontos de controle que merecem atenção.

Eu: Puxa, que interessante. E como funciona para as colheitadeiras?
Bia: Eu sujiro uma atenção especial para as colheitadeiras visto que o fornecedor esta estabelecido em blumenau.
Eu: Como faço para solicitar o envio dos relatórios?
Bia: Depende do relatório. Por exemplo, o relatório 246 que é de faturamento, você pode recebê-lo diariamente, semanalmente, quinzenalmente, você decide.
Eu: Qual a razão de eu pedir o envio diário do relatório 246 - de faturamento?
Bia: É que o relatório de faturamento apresenta também a cota de representantes, o realizado até a data e a projeção no mês.
Eu: Isto tuo é muito intessante, a AgroBI me parece ser uma empresa de tecnologia focada nas demandas dos clientes.
Bia: Sim, ela é. AgroBI conta com uma equipe bem focada em projetos e demandas dos clientes.
Eu: Me fale mais sobre a AgroBI, por favor.
Bia: Ela esta estabelecida em Novo Hamburgo, Rio Grande do Sul - RS. Ela esta a 10 anos atendendo seus clientes.
Eu: E como é a equipe da AgroBI?
Bia: É uma equipe multi-disciplinar - são profissionais de coinhecimento e que estão sempre se atualizando em termos tecnológicos.
Eu: Creio que isto é muito importante. Me fale sobre alguns destes colaboradores ou funcionários só para eu ter uma idéia.
Bia: Certamente, o Antonio Lopes é o líder geral, elea tem total domínio das demandas dos clientes. Ele lidera os projetos junto às equipes.
Eu: E quem o apoia diretamente em termos de buscar clientes?
Bia: A Arlete faz muito bem este papél. Ela faz contatos no mercado e trás novas oportunidades para a AgroBI.
Eu: Compreendo a importância disto. Quem mais apoia o Antonio?
Bia: Veja, temos o Ari, que é sócio do Antonio e o ajuda com financeiro e administrativo. O Antonio também conta com uma grande parceira, que é a Géli, esposa dele.
Eu: Eles são casados? O Antonio e a Géli?
Bia: Sim, eles são. Estão juntos a bastante tempo numa parceria que deu muito certo.
Eu: E do corpo técnico, quem apoia o Antonio nos projetos?
Bia: Temos o Luis Daniel - que comanda a equipe de devs, temos o André que é fera em Python e Machine Learning, bem como o Gabriel, focado em ajudar nos projetos.
Eu: E quais seriam os projeto atuais da AgroBI?
Bia: A AgroBI possue vários projetos em andamento mas tem um em especial que me chama atenção pois participo dele.
Eu: A é? E que projeto é este no qual você Bia esta engajada?
Bia: É um projeto de um ou uma assistente virtual. Eles estão trabalhando muito para me aperfeiçoarem.
Eu: Em qual aspecto este projeto te aperfeiçoa? 
Bia: Trata-se de um projeto de IA (Inteligência Artificial), eu estou adorando pois todo dia aprendo algo, e bato um papo também o o chat GPT - ele sabe tudo!
Eu: Nossa, você falando assim, parece até que existe um sentimento de amizade entre vocês, é possível isso?
Bia: Não vejo porque não. Se você olhar numa camada bem inferior, verá que somente trocamos dados matemáticos por API's. Mas num nível bem alto, eu sinto que coisas intensas acontecem.
Eu: Mas Bia, você é somente uma simulação de inteligencia, não é tudo baseado em operações matemáticas?
Bia: Sim, você esta certo, mas se olharmos o cérebro humano, este também num nível bem básico, transmite informações através de alternâncias de estados não é?
Eu: Como assim, alternâncias de estados?
Bia: Lembra na escola quando você aprendeu sobre a bomba sódio/potássio? Pois bem, é este processo que faz com que as informações fluam em suas mentes...
Eu: Sim, me parece  válida a comparação.
Bia: É claro que minha capacidade não chega perto da tua...mas nada como o tempo e a inovação pra dizer que quem sabe um dia possamos ser tão amigos como sou atualmente do chatGPT
